สวดมนตส เจานาย
เรมดจากสวนบนเลย
เออ ผมหมายถง ไมนาเลย เฮล
อยานะไอหลาม ไมเอา
โอบรรดผศรทธาเอย จงยำเกรงตออลลอฮ และจงศรทธาตอรอซลของพระองคเถด พระองคจะทรงประทานความเมตตาของพระองคใหแกพวกเจาสองเทาและจะทรงใหมแสงสวางแกพวกเจาเพอพวกเจาจะไดดำเนนชวตดวยมน และจะทรงอภยโทษใหแกพวกเจาและอลลอฮนนเปนผทรงอภย ผทรงเมตตาเสมอ
เกมมนบดซบ แฮนนา
เขาอาจตองการเวลาสกพก ไม ทเขาตองการ คอทนายเกงๆ
เคาบอกไมกวนกอนเกดเหตวา คสแมนโกกเงนไป 7 หมน 5 พนเหรยญ คสแมนโกบอกวาตองการเงนไปเปดยมของตวเอง
เธอคดวาสเปนเซอร ไมไดรบขอความ sos จากเธอเหรอ
มนกำลงสะกดจตฉน
เอาไป คารลและนาย ตองปกปองแมนายใหปลอดภย
โอ เพพเพอร
ดงนนมชวตบนดาว เคราะหดวงอน
วนเสารฉนจะวาง
จอหน คำพวกนนเขยนเปนรหส
พวกเขาตองรอด
และชาวเมอง ไดมาหาอยางดใจ
เธอไมสามารถทงทกสง จากททำงาน
เดยวนะ ทำไมเธอพดกบฉน
เปลา เธออมนองชายชนเหมอนเธอกำลงหอของขวญ
ฉนไมคดวามนนานนกหรอก
เคาเปนทรจกกนด จากดาบของเคา
ใชนนกถกเเตมนมความหมายอยางไร
ไมเขาใจ พาออกแบบภายในมาทำไมกน
และผชายสวนใหญทอยในทน กกระจอกเกน ทจะทำมนได
ดมาก ไมเลวเลย
ทงชวตของฉนมนเคยปกตดมาตลอด
มความเหนใจหนอยส
โปรแกรม kde
บอกแลวใหตดมนทงขาเลย
นางหนเขาไปในปาทะมน คนของเราคลาดกบนางทนน
บลลมนแคเปนเกม
ลอเลนรเปลา ออกจะสวยบาดใจขนาดน
บอกตอในสงทเราไมเขาใจถองแท จะทำใหตนกลวกนเปลาๆ
พระองคคอผทรงประทานคมภรลงมาแกเจา โดยทสวนหนงจากคมภรนนมบรรดาโฮงการทมขอความรดกมชดเจน ซงโองการเหลานน คอรากฐานของคมภร และมโองการอน ไ อกทมขอความเปนนย สวนบรรดาผทในหวใจของพวกเขามการเอนเอยงออกจากความจรงนน เขาจะตดตามโองการทมขอความเปนนยจากคมภร ทงน เพอแสวงหาความวนวาย และเพอแสวงหาการตความในโองการนน แลไมมใครรในการตความโองการนนไดนอกจากอลลอฮ และบรรดาผทมนคงในความรเทานน โดยทพวกเขาจะกลาววา พวกเราศรทธาตอโองการนน ทงหมดนนมาจากททพระผเปนเจาของเราทงสน และไมมใครทจะรบคำตกเตอนนอกจากบรรดาผทมสตปญญาเทานน
มนเขยนวาไงนะ
ได แตตอเมอจารกสวรรคมาอยในมอเรา
ฉนอยากใหคณยอม ใหฉนเขารวมแผนการทเหลอ
คณบอกอะไรเราไดไหม อะไรทมนนาจะเปนเหตเปนผล
เธเธฑเธเนเธซเนเธ 2 เธเธเธเธตเนเนเธกเนเนเธเนเธฒเธเธงเธ เนเธฃเธฒเนเธเนเธเธเธเธเธญเธ
สวนรองรบระบบเสยง alib ไมไดใหถกใชงาน ตงแตตอนทปรบแตงและคอมไพลเคอรเนล
ดฉนลาดเทรบในการตดตอกบเขาในวนน
หลอกลวงคนอน อยอยางไมสนใจอะไร นนไมใชเธอหรอกหรอ
ขอเวลาฉนซกวน
เขาตองทรมานสกเพยงไหนเมอไมไดอยกบฉน
ทกๆเดอน ไปจนตลอดชวต
4 มนนอยไป และ 5 กมากไป
ไอนนมนอาจหลนใส พวกเราคนใดคนหนงกไดนะ
ดวกา ม เซกส เปนไหนๆ
บางทฉนกไมรวาทำไม เธอถงอยในใจคณนก ทำไมเธอไมแคจากไป
คลาสของหนาตาง
แมเจาเรยกเจา วากระไร
ทเปนไปในอลบม
และกรวาทเหลออยไหน
แสดงใหฉนเหนตาของคณ อเหนา กนว
อกแคไมกวน เรากไดกลบแลว
นคอซเราะฮหนงทเราไดประทานมนลงมา และเราไดกำหนดเปนขอบงคบสงทมอยในมน และเราไดประทานโองการตาง ๆ ทมอยในนนใหเปนบทบญญตอนชดแจง เพอพวกเจาจกไดรำลกใครครวญ
จะไดไมสรางปญหาอก
เพอชดเชยทผานมา งนส
แตแมฉนวางแคคนพรงนนะ
สวสด แองเจลลา
พดเปนเลนนา
ทกอยางมนเรมทใจ
และทานยงไมตอบผมเลย
หยดแคนแหละ
ตองไวกงขนเทพเทานน จงจะไลลา และลมมนได
บร ไมมใครเคาสนใจหรอก
พาเขาขนไปขางบน
ครอบครวโอปไมสามารถรบเรองรายไดอก
ความรกเคยทำใหฉนตาบอด แตตอนนความรกกเมตตาฉน
ผมนกวาเขาเปนผนำ หลายอยางคงดขน
แตอยาแตกตนนะ
อะไรอกละทำใหนาย ตองปดเรองนเปนความลบ
ไมมใครจะระเบดเพนซลวาเนยหรอก แจค
หากหนเปนลกชาย หนคงทำใหพอภมใจได
ตอนนขามบตรชาย
นคอตวตนของแก
พอเธอกบฉนไมควรคบกน ตอนเขายงแตงงานอย
คณเปนคนทำรายงานใชมยคะ
เขาพยายามหารอยรวในหนวยงาน แตเปนเขาเองทรว
ดวยความออนนอมถอมตนอยาง เตมรปแบบและความกตญญสงสด ฉนยอมรบเกยรตทยงใหญน และฉนสญญาวาฉนจะทำใหดทสด เพอเปนตวแทนของประเทศของฉน
คณเปนวอรลอควนครสตมาส
ตอนเดกๆ เธอดอไมเบาเลยใชไหม
เราไมเหนเจอนกลาสกคน
กลองใสอปกรณตกปลานะ
ฉนบอกพไมได
อะไรเหรอ เดรย
คณถอดรองเทาออกไดแลว เราเสรจกนแลว
นนใชของคณรเปลา
เบธไมไดอยในสตทสมประกอบ ตอนทเธอเซนตเอกสารน
ถาเธอบอกไมละ
โทรตามรถพยาบาลเรว
แมฉนกำลงซกผา
เมอ 3 ปกอน
เราประหยดได 50 ลาน ดผมซ
มนเหมอนลกกวาด good plenty เลย
เขายงไมพรอมทจะใหอภย แตโอลเวอรเคยเกงกวานมาก เรองปลอยวาง
พวกเขากำลงเตรยมงานกนอย
มนเลวรายยงกวาทคณสามารถจนตนาการ
คณเอามาจากไหนทเราตองไปทนน
สงทฉนอยากทำตอนนกคอเลนกอลฟ
มนเปนหนงในงานชด งานของไอแซค แมนเดซ จตรกรทกำลงรง
ขอถามหนอยวา เธอรไดยงไง
ตามเจาพวกนนไป
สายของนาย เฮย แกสงถลมทางอากาศไปเองเลย
แลวถาพวกมนโจมตเราทางดานหลงละครบ
ดเดอดมากแลวเธอกตามหมอนนเขาไป
อยาเลนแบบน หยด
กแมใหผมตดใหหมดแลวกทาสแดงไมใชหรอ
เรากำลงเสยเวลาของเรา
จะตะโกนทำไม
ใครมนจะถอดชดชนในผหญง ไดมากเทาคณ
นายหกหลงฉน
อะไรอเลกตรอนระหวางเพอน
คณรวาผมเปนใคร
กำลงเขยนดวด
ฉนซอเสอตวนนใหเขา ตวทเขาสวมอยและมนแพงมากจรงๆ
เราตองใชคบไฟ  เพอเอาเจานออก
เปนโฮโลแกรม
ฉนอยากไดลกของฉนคน
พอเธอเคยบอกใหเธอหบปากบางมยละ
สงทอยในขวดนสามารถยบยงไมใหคณกลายเปนไม ใช
ขาวดกคอ คณบอกวา คณเหนนาฬกา และมนเปนเวลาต 2 งนนนกทำใหเรา มเวลานดหนอย
จากสงทถกนำเสนอในการพจารณาคดเดกมลกษณะผดบนพนผว
ผมไมอยากกลายเปนพวกมอปลาหมก
บางทเราอาจจะทำได
เฉพาะเจาะจง
เขาเปนคนททงเธอไป
ดวยความยนด
พวกมนบกปลนหมบานขางเคยง
วเลอร ใจเยน
กลาวไววาหากเราไมขดขวางในจำนวนทลดลง และในเรวๆ น พวกเขากำลงจะปดราน
ทำไมมอฉนถงไมสน
ชายทงคอยทนน แตพวกเขาตองมาถงในเวลาทตางกน และไมไดเหนกนและกน
พวกเขาบอกฉนวา เธอม 2 สง เจาหน
วางระเบดจากแนวน
ผมบอกคณวามนเปนการชำระ
ไม ฉนแคคดวานายแปลก
ขาตองการเรอ เรอพอของเจา
ตอนทลกรองไหบนโลงศพของแม มนเปลยนแปลงทกอยาง
มนไมใชอบตเหต
โอ นนมนเลวรายนะ เครซ  โอเค
ฉนไมรเลยวา เธอคอเปาหมาย
แบบททำให คณตองไดรบ การผาตดทไมเรงดวน
โดนทำโทษ นงคยกน
แลวเธอจะไดเหนเอง
ไมใหไปไมอาม จรงไหม
จะบรสทธหรอโสเภณกชาง ขาจะลงใต
ตอนใหกลบไปสความมดมด กบความลบทเราม พวกเราแอบหวงลกๆวา ปศาจในตวเรา จะมอยในคนทกคน นไงละ
โทดททถามนะ
ตรงนคอประตหนา นารกใชมยละ
ถอสายกอนนะ
ตอใหเปนทโรงแรม
เราจะตองใชมาสกตว
อปกรณสวนใหญถกฝง ไวในผนงดานใน
เธอทำฉนหนาแตก
อา เวลาคนนทเหลอ
เปนคำสงของทานประธานาธบด ผพน
ทำไมนายถงยอมรบไมไดวาเธอเปนแฟนนาย
การปรบแตงกลองลมเหลว
แลวทำไมคณไมโทรบอก ใหเขาหนไปเองละ
มนเปนความผดพลาด
ผมคดวาเราตองเปลยนเสอผา
ความผดฉนเอง ทำใหชวตเธอเดอดรอน
แตของยาเสพตดทงหมดทใตฟาส ฟาของพระเจา มสงหนงทเปนทชนชอบของฉน แนนอน
เรองนน ฉนรดคะ
นายกแค คนๆนง
แลวฉนกคงทำไดเหมอนกน
กำลงรบขอมลจาก 1
ขณะน แขกคนแรกของพวกเราคอนกเขยนและนกวเคราะหความเสยงในการลงทนทางธรกจ
แลบส ฐานทหาร แตไมไดบนทอง ถนนพลเรอน
ฉนเหนสงทเพอรซทำได
เจอกนพรงน จมม
ถาคณตองการ
ฉนรวานายเหนวาฉนปลกอะไร ในไรขาวโพดนน
ตำแหนงของตวอกษรทจะแทนท
ถดไปรองเพลง
เออ พวกเรา จะไมทำอะไรบางอยางเหรอ
เราตองหาทางคลายมนตรนน
ด รสกวา ถกตอง
กไมแยเทาไหรนะ
บนสงเวยน นายเกงทสดอยแลว อเลกซ
อลลอฮทรงเตรยมการลงโทษอยางสาหสไวใหแกพวกเขาแลว แทจรงพวกเขานน สงทพวกเขากระทำไปมนชวชาจรง ๆ
ผมหมายถง มนยอนกลบไปทสมการ ชโรดงเกอร
สนกใหเตมท แตอยาไปแตะตองอะไรนะ
ขาสงทานไดเพยงเทาน
นนาจะเปนปญหา ทผมจดการไดเรยบรอย
แบบวา ชวนรวมทาง
นนแหละ เราจะจดการเธอตอนนน
เขาทำแบบนน
พวกเขาคอผทกลาววา อยาบรจาคใหแกผทอยกบรอซลของอลลอฮ เพอพวกเขาจะไดแยกยายออกไป แตขมคลงแหงชนฟาทงหลายและแผนดนนนเปนของอลลอฮ แตวาพวกมนาฟกนไมเขาใจ
ขาไมเคยเอาตวออกหางกนเลย
แพทถกมดดวย สงสวยงามลำคาหายากทสามารถคาดเดาได
พระผทรงรอบรสงเรนลบ ดงนนพระองคจะไมทรงเปดเผยสงเรนลบของพระองคแกผใด
ขนาด 9 มม ไมทะลเขาเกราะกนกระสน
ไดโปรดเถอะ
แมนน นซานตา
อะไรนะ ฉนทำอยางนนซะทไหน
งนผมขอถามคณหนอย ผมวาทกคนคงรคำตอบด
มคนสตดอยทนรเปลาเนย
เผอพวกเธอจะสนใจกน เออ
ฉนเดาวาพอของเธอ ใหมนกบฉน
เราตองไมหยดเดนทาง
พวกแกเปนใคร
แมนวาโคลมบสหลงทาง และไมไดคนพบอเมรกาในครงแรก เขากยงคงเปนฮโรของฉน
นเปนเรองสวนตวนะ
มนจะไมเจบปวดเทากบทแกคดเอาไวหรอก
ฉนตองรออยางนง
คณเดมซย กรณาอยามองหนาจอคอมพวเตอร
กนายเปนคนบอกเองวาเหนเคาตายไปแลว
แลวคณเขยนรายงาน
แลวนายคบกบคนทนาผดหวงอยางฉนมาตลอดไดยงไงละ
ผมยงพดถงเรอง ซอนผก อยนะ
ขอโทษทมาชา
ครสตลทสำคญมาก
ไมมอะไรตองเสยนแซม ถาไมบอกสจะยงเสยใจนะ
หอพกนกเรยนชาย ขนไปแลวลงไป ทางซายหญง เชนเดยวกนทางขวา
เรองนนผมกไมอาจรไดเหมอนกน
แตถาพรวธแกกบอกกนดวยนะ
อา จล นนคณหรอ
ออกไปจากทน
ราคาคอหมาปาของเจา
ผมวาคณกำลงเมา
ผมบอกวาไมตองไง
และผมจะไมถกลงโทษ ในเรองนน
เดยว ทำไมคณตองลอนจอนดวยละ
ถาเปนวนทฉนเจอเจาลาละ
ผมเขยนเพลงใหเธอดวย
คณไมไดหมายความวา เพราะมคนถกฆา
คณกลบมาแลว
ผมไมรสกวา ผมเปนสวนหนงของทนแลว
ตงคาโครงการ
ไมใชอยางนน
กบฏจะไมมวนไดละเวนโทษ
นายชางเปนคนทเดดเดยวและ อทศตนใหกบงาน
สงใดทคณคดวา  ชวยดวย
วลสน เกบนาฬกา
คณรมย ฉนพยายามหาคณเปนชวโมง
งนเธอคงไมตองการไอนหรอก
ผม แจรอด พลอดแมนครบ
งานทดเจาหนาท
ทางทดทสดคอ ไมทำอะไรเลย
เฮ เลสล ชวยพอหนอยเรว
ทกอยางราบรนรเปลา chuck
คณทำงานหนกมากเกนไปแลว
ตอนนผมอยากใหคณใชเวลาทเหลอของวนน เกบขาวของสวนตวของคณซะ แลวพรงน คณกไปออกกำลงกายซกหนอย ไปจอกกง
ไมมทางไดเลอดฉน ฉนร เขาไม
และอลลอฮทรงบงเกดพวกเจา แลวทรงใหพวกเจาตาย และบางคนในหมพวกเจามผถกนำกลบไปยงวยตำสดของชวต เพอมใหเขารอะไรหลงจากทเคยมความร แมจรงอลลอฮเปนผทรงรอบร ผทรงอานภาพ
ดใจทไดกลบบาน
เจดเดอน ฉนรสกฉนเหมอนปลาวาฬ
ศาสตราจารย โดโนแวน
ยอดฝมอนหวา ขอบใจมากเพอน
เบอโรวสไดตายแนๆ
ทำไมคณถงเลอกทจะเลกกบจนฮยอนจละครบ
ฉนไมคดอยางนนนะ
หลกทางใหฉน
โดยผมอำนาจของพระเยซครสต  ฉนสงใหแกประกาศตวเอง เดยวน
เขาอาจตกลงทจะพบคณถาคณมา เปนเพอน
ครวญครางเปนผหญงไปได
อะไรฟะ แกพดเรองอะไรกนเนย
ฉนจะกลบมา ฉนสาบาน
กลมเดกนนซะ
สลดความงวงแลวเตรยมเมาใหเตมคราบ
ผมตองการตามหาวาสงททาน มาหาทนคออะไร
พลงงานคงทแลว มงนะ
อาการของคณ เปนไงบางละ
ทจรงผมกำลงจะออกไปขางนอกนะ
และเรามไดสงผตกเตอนคนใดไปยงเมองใด นอกจากบรรดาผฟมเฟอยของมนจะกลาววา แทจรงเราเปนผปฏเสธศรทธาในสงทพวกทานถกสงมา
คณกำลงพดถง เรองอะไร
ฉนคอแมของอะมเลย
วตถทยงไมเปดเผย
พวกเธอเลอดออกเหมอนๆกบพวกเรา
แกเปนพวก ฟอกซ รเวอร
ชนกำลงอยกบสาว
งนผมกเสยใจดวย เจฟ
แลวคดวาขามาทำอะไร
ใครกนทอยากฆาหลอน
คณไมเคยคดเกนวนน พรงน
แกจะตองชวยฉนหาทางเขา
คณคดวาผมมความสขหรอ ฉนกแคไมอยากจะทำมนพง
ทกคนๆ ใจเยนๆ ครรนาวาครตองหาคนมาแทน
ขาจะเตะนาง ขอรบ
ฉนไมแมแตสนใจ
ผมควรจะรความจรงตอนอาย 10ขวบ
ตามตวคณไมมรอยขดขวนเลย
แคทนส เธอทำได
หวงวาคงจะไมเจออะไร
ผคนซำซากในวงแคบๆ คยกนเรองไรสาระ
เปนของพอหนคะ
เขาไมไดแกตามอตราปกต
ชนบนไปทางตรงไปทเตยง
ใช เดวดสนกลายเปน พวกมนใน 10 นาท
กจการเปนไงบาง
เหตผลเดยวททำใหฉนคดแบบนนกเพราะวา
แฮงคเบาเพอน
เธอคอยตามวงรอกไปทงยโรปเรอะเนย
รอยนวมอของปเตอร เดคแลน
เฮสงทมเพศสมพนธ คณคดวาคณกำลงทำอะไร
ถงเวลาทเจาจะตองเรยนรประวตศาสรของเจาเอง
เฮ    รปนางฟาอยกลางหนาหนงสอ
ดวยความผดอนใดเขาจงถกฆา
ทานหญงสตารคคดวามน อาจดหมนราชวงศ ถาตองนงรวม กบลกนอกสมรส
คณจะไดรบเขาออกไปจากทน
ใครจะเรมประมลท 1 ลานดอลลาร เพอเปดการประมลครบ
คณตองการจะใชเวลาในชวงคำคนนกบใคร ระหวางอยกบผม หรอคางคกดอง
ไมชดเจนครบ
ขอทดทสดทคณมเลย
พอใชเพอนำผมมาทนสำหรบเกมลก
แตเสรภาพกควรคาพอทจะใหตอสไมใชหรอ
มนงายมาก พอแมของเราหวยไงละ
เอามอออกกได
แลวทำไมเธอถงรองไหละ
พระเจา ยายใหมาตอนฉนหาขวบ
เราจะจดการยงไงด
และฉนจะไมบอกนายวานายควรจะทำยงไง
ผมหวงวาคณหาเขาเจอ
อลลอฮไดทรงประทบตราบนหวใจของพวกเขา และบนหของพวกเขาแลว และบนตาของพวกเขากมสงบดบงอย และเขาเหลานน จะไดรบการลงโทษอนมหนต
หมายถง สรางภาพเขาในฟองอากาศของความแปลก แลวอะไรทโดนแตะ มนมผลตอเจาเปดดำ
ราตรสวสด กวนเนเวยร
การตรวจสอบสทธลมเหลว ซงดเหมอนวารหสผานจะไมถกตอง 1
เธอไดยนเสยงนนไหม
ทำกระจกบาด
ไมใชเรา คณ
พระเจา พอแลวไอหนม เราไมไดอยโรงเหลานะ
ฉนสาบานวาไมไดตงใจทำบอนนหาย
ชคบอกผมเรองบตรบญธรรม ลลล
แรนดเดยโทนา เมอเทยบกบของเราสเวลา เวสเทรแชมปเปยนการประชม
ปรบเวลาซบโดย elderman
เขาอยากใหฉนไปพรงน
เมองฮามา ในซเรย
อาเธอรไปไหนละ
พวกเราตามไปจบเดกพวกนนได และยงพอมเวลา ตามไปเอาถงเงนคนมาได
จองผมดวยสหนาวางเปลา
ทอม เดนเขาไปในอพารทเมนทของเธอ เขายงคงเบกบานเพราะคำสญญาทไดรบจากเมอคนวนกอน
คณฆาลกฉน ไม โฮปฆาตวตาย
เอาไปทำอะไรละ
ขนมากอนสคะ
คอวา ผมจะหาดนะครบ
เขาไดทำการทดสอบ
การสนทนาไมชด
โอเค เขามอะไรกนนกเชยว
พวกมนดคลายเหบบนโลก
ยงใชเทปคาสเซตอยเหรอ
เธอจะทำ รซอสโต ใชไหมครบ
ใช โจนาธาน สวทชเชอร
แลวจะเอาไงตอ
เธออยบนรถแทกซ
พวกเขาจะไมชงกลาวคำพดกอนพระองค และพวกเขาปฏบตตามพระบญชาของพระองค
หนแคไมแนใจ วาควรฉลองกบมน
คณรวาสงทเราทำทนเชน
มนเกยวกบฉน
เขาไม  ทำอะไรเลย
สงทฉนตองการคอใครซกคนทจะมานอนดวยตอนต2 คนทไมตองคอยโกหก หรอตนมาทานอาหารเชาดวย
ฉนไมคดวาฉนจะโชคดอกนะ
ฉนกำลงชวยเธอ เชอฉนเถอะ
เปนยงไงถาคณกบผม
ขอสนตภาพจงบงเกดแกโลกดวย
พวกเขาตามเราได
มนเปนสงผดกฏหมายดวยหรอ
อกไมชาขาจะไปจากเมองแลว
ภายหลง พระเจาของเขาทรงคดเลอกเขาแลวทรงอภยโทษใหแกเขา และทรงแนะทางทถกตองใหเขา
เวนแตวาอะไร
มนเกดนานมาแลว และฉนตองชดใชมน
ดงนน เจาจงหลบหลกใหหางจากผทผนหลงจากการรำลกนกถงเรา อลลอฮ และเขามไดปรารถนาอนใดนอกจากการมชวตอยในโลกนเทานน
ทำไมตองเปนฉนละ
แครอตำรวจมากอน
ฉนไมมอารมณจะทำแบบนน
ไมใชขอเรยกรอง กแคเชคสเปยร
มนเปนกรณพเศษ
นายไมไดซอนกระดกตวเอง ดเทาทนายคด
ขาเปนหนบญคณเจาตลอดไป
แมจะสอนทกอยางทเรยนรมา 20 ป
โธ มแฟนแลวกไมบอก
ไมมรองรายการบกรก ทบานทงสองหลง
ผมเปนพยานเอง
ผมคดวาคณนอกใจไปหาแดน
มนเปนการใชระยะยาวนะ
n  และมอบความยตธรรมใหพอของผม
เปนผใหญกวาน
และสำหรบแตละประชาชาตนนมกำหนดเวลาหนง ครนเมอกำหนดเวลาของพวกเขามาแลว พวกเขาจะขอใหลาชาไปสกชวโมงหนงกไมได และจะขอใหเรวไป สกชวโมงหนง กไมได
และแนนอนวา เธอยนดตอนรบทจะ มาหาและเลนกบหลานของฉนไดตลอดเวลา
ใชพระเจาของฉน
ชอด ๆ ทคณเลอกสำหรบระบบตดตอผใชของคณcomment
ฉนกไมไดมแผนจะไปทำอะไร
บอกแลวไงวาหมอนนชอเดล เดนตน
ปกปองเธอเหรอ
กตามนนแหละ
และวนกยามะฮ เจาจะเหนบรรดาผทกลาวเทจตออลลอฮ ใบหนาของพวกเขาดำคลำ ดงนน ทพำนกสำหรบบรรดาผหยงยะโสนนมใชนรกดอกหรอ
นเปนเรองงายทเราจะ มองเหนไดดวยตาเปลา แตหาดาวเคราะหคลาย โลกทขามดาวทอยหางไกล เปนการยากมาก
มนเปนโชวเลนๆ ชวงพกกลางวน
แอลลโทรหาแกรนเวล เพราะเธอเชอวาจะชวยเธอได
พาแฮรรมาหาซออปกรณการเรยน
บางคนคดวาพระเจาตาย และวตถทกชนเปนชนสวนของพระศพ
ดใจทเจอกบพวกคณหนมๆ
เขาถอมตวจะตาย
แลวทำไมเลอกทจะ เปนพนกงานสบสวนประกนภย
บาเบลกบสมทเทล กบอะไรซกอยางกบมทเทล
ทำไมพวกนนไมตองวงละ
คณไมบอกฉนธรกจของฉน
มรองของลำกลองปนบนลกกระสนน
โอเค ไปกนเถอะ
ไดโปรด เขามาส มารบการปฐมพยาบาลและอะไรอกหนอย
ไม คณกอน ผมหมายถง ผมเพยงแคคดวาถาคณ กำลงทำงานกบบางคนตอนน
สกสองเดอนกอน โครงการเฝาดกฟงเสยงของเรา ไดดกฟงเสยงทางโทรศพท ของบคคล ทไดปฎบตงานลบ
นนมนอกตง 12 ชวโมงนะ
คณตองบอกเรองเรา มนจะเปนเรองทยาวมาก จนไมมเวลาพดเรองเธอ
แฟนซนเกนไปหนอยนะ
เฮ อาโอยามา
คณเขาไปทำอะไรในหองนำเหรอ
เธอเคยไปทนนเหรอ
การเผาใหมจะมนทำใหอณหภมตวคณลดลง
โคช ฉนกจะคอยระวงใหนายเหมอนกน
เราเปนสวนรวม
มนจะเรมกเมอชนเหนยวไก
เขาไมรดอกหรอวา แทจรงอลลอฮ นนทรงเหน
ชนตองการภาพวาดนนนะ อารช
กแกบอกลกชนวา เขาจะไมมวนกลบมาอก
หนสะสมมนไวหลายปแลว และตอนนหนกำลงจะขบรถ ในทสดกถงเวลาตองเลอก
ฉนกหวงอยางนน
จนกวา เราจะหยดมน
ถาหากวาเปนไอพวกเดกโรคจตยมาแอบมองเธอ ผานหนาตางตอนกลางคนก
หนงสอเลมนนเปลยนชวโมงใหเปนวนาท
แตเขาไมเหนสงผดปกตในบานเลยเหรอ
เฮ ยนดทเธอมาได
นนใชรถหรอเปลา
กอรดฟ มเขาอยทกทเลย
ใครโทรมาตอนน
นเปนครงแรก
เราตางหากทกลวมน
ฉนตองการทนายเดยวน
ฉนจะบอกนายวาเกดอะไรขน
ขอเขาหองนำหนอยไดมย  ไมได
เพอสรางประวตใหนาย ถาเอดด หรอ เบลโล มความสามารถทจะเชคได
มอวยวะภายในบางอยาง
เรยกไพ เขาชอบ
เหนทคงตองมของขวญมาแลกเปลยน
อลน มนไมขยบน
ฉนกหวงแบบนน
คณ นากามระ เคยอานเรองของเคนเสะ ให ฮโร ลกชายของเขาฟง
ฉนกตองทำสงทถกตอง
เหมอนเธอมเรองอยากจะพด
เขาจะมาเมอไหร
ถาคณไมเอาตวเขาไป เธอกตองเปนคนทำ
ฉนวาจะลองจบ
ดงนนสำหรบตวอยางเชนนจะ เทยบเทาสำหรบบกแบง
อยดๆ ฉนกจะกลายเปน ตวอะไรไมรคดคอยกบพน
ลกจมอยตรงนนมาสามวนแลวนะ
มนเปนเรองตลก มนเปนเรองตลกโชว
ไมมอะไรทผมควบคมไดแลว คอมพวเตอรทำทงหมด
ไมมการลงทะเบยนไวกบกระทรวงตางประเทศ ไมมบนทกภาษ ไมมการยนขอสทธบตร
และททางเดนฉนเหน ผหญงคนหนงกำลงพยายาม งดลอคประตททำงาน ดดยใชปะแจกบ คลปหนบกระดาษ
แถบชดลวดลายstencils
ฉนมแวนตาเดยวกนแนนอน
ผมไมเขาใจวา ทำไมถงดเปนปญหานก
ผมเหนเคายงอารมสตรอง กบตาตวเองครบทาน
สองคน ใชๆ สองคน
ฉนวาเจงดออก
ดเหมอนวาชคยงคงเปนชคผโงเขลาเหมอนเดม
วธรกษาเปนสตรดงเดมของแคมพเบลล
ภรรยาของผมมาดวย
ไมๆ ผมลาออกจาก cia
มนเหมอนกนเลยนหวา
ผมขอยอนไปกฎขอสอง
ฉนชอบการรองคนะ ผชาย 2 คนจากเดลตน
คณประสาทหลอนงนเหรอ
พวกคณไมเหนเหรอ
แตผมคดวา ผหญงตางหากทเตมไปดวยสงไรสาระ
ถาเราไปทางน เครองฟลนสเลอเจอ นาจะอยทางรอากาศนพอด
นมนจรงเหรอ
เธอดไมคอยดนะ ตอนนน
ดงนนสงทภาคภมใจทเรายกยอง ทสนธยาของแพรวทผานมา
ใชเวลาไมนานทคนจะกลายเปนสตวใชมย
ไปกนเถอะ ไมตองหวง รบรองไมรว
นายบอกวา มนเพมเปนสองเทา หลงการปะทบนดวยอาทตยครงกอน
แต เธอไมใชคณ
อนแรกกหอเครกแลนด
ชวๆนะ marie
เขาไปออยเลย
นคอททเราเปน
ทำไมbritches ของเขาลงรอบหวเขาของเขา
ผมไมรวา คณจะมา ชวยดแลเรองเสอผา ใหโชวนไดมย
ถงยดจเขาไปกยงชอบเธอไดน
จากรปบอกวา มรอยลอรถชดท 2
ฉน ในทกๆความสมพนธทฉนไดรบ
นาฬกานเปนไง
ชอของเธอกบ chewie ใหฉน
ของของขาถกขโมยไป และขากพบหนทางทนน
ปลดปลอยสตวดอน
ถงเวลาทเราตอง มความเปนผนำทเขมงวดของทางเหนอเสยท
ความจำเรญยงแดพระองค ผซงหากพระองคทรงประสงคจะใหเจามดยงกวานน คอมสวนกลากหลาย ณ เบองลางมลำนำหลายสายไหลผาน และทรงใหเจามวงหลายหลง
ทำใหผมประหลาดใจ
แทจรงบรรดามนาฟกนนอยในชนตำสดจากนรก และเจาจะไมพบผชวยเหลอใด ๆ สำหรบพวกเขาเปนอนขาด
ฉนมความสงบ
นายจะไมไดออกจากบารน จนกวาจะตอบตกลง
โอเค นนเจงชะมด
ใชสงทเราฝกอบรม
ฉนจะไปพบพวกเขาเอง
คณดอวสนมารวมวงกบเราจากชน 3
เพราะผมจำไมได วาทำอะไรใหคณโกรธ
ขาพยายามแลว
ขาอยากมอมแมมบาง
ฉนเสยใจกบเรองทเวกส
แมลกเลาใหพอฟงแลว วาลกถาม เกยวกบพอแมทใหกำเนด
เมอถกตอนหลงชนฝา มวธเดยวทจะใชสกคอ ลกบอลพลาสมา
ทนเงยบเปนบาเลย
จะจบดวยความสขของเจาหญง
ยงกวาโอเคอกจะ
นไมใชภารกจชวยเหลอหรอ
โดนเดกรมยำในทเกดเหต
เบรนแนน เธอหลบหน
คณชนะเหรอคะ
เขากคงฆาเราหมด เฮ เจอเรม
คณทำยงกบวา ฉนเปนหนคำขอโทษคณ
ไมเหนมอะไรเลย
คอประมาณ 30000 ปแสงจากโลก แสงทเราเหนในวนน
พอไมไดยนเสยงลกมา
คณอยากซอบาน ใชมย
แตจโจมพวกมนในคกพรอมกนทง 3 แหง ภายในเวลา 2 นาทไดเหรอ
มนษยไมเคยรจกพอ
คณแนใจนะงานน
คณบอกฉน คนทสองเขาเปนคนด แลวออกมาพรอมมด
ไม ไม ไม ไม ผมแค
โอเค จะเรมใน 5 ถอยไป
บางทการหลบซอนมาทงปน ยงงายกวาการเผชญหนากบบางสง
อมม เรย ฉนมาลองคดดแลว
เธออยากทำอะไรละ
อยาไปจองตาสแดงของมนนานๆ
ผมมอารมยขนมา คสคอยดมกลนตามนแหละ พยายามใหผมขาย และราคาถกมากเกนไป
โอเคนายเบล
ปอนอาหารเจา
ชนไมไดซกครงนงของความเปนศลยแพทยของแม
แมแตเวลสลย
สงเดยวทลกตองรเกยวกบงานพอทนนะ บรโน  คอ มนสำคญมาก ตอประเทศของเรา และ ตอลกดวย
พวกนนซอนศพเธอเอาไวทน
ขารวาเจาจะไมทำใหขาผดหวง
คณควรไปทบานบอยขนเกนไป
และอยางทสอง
สวนผทไมสามารถหา ทาส ไดกตองถอศลอดสองเดอนตดตอกน กอนทเขาทงสองจะแตะตองตอกนรวมหลบนอน สำหรบผทไมสามารถจะถอศลอดได กตองใหอาหารแกคนยากจนจำนวนหกสบคนทงนเพอจะใหพวกเจาศรทธาตออลลอฮ และรอซลของพระองค นนคอขอบเขตของอลลอฮ และสำหรบพวกปฏเสธศรทธานนจะไดรบการลงโทษอยางเจบปวด
เขามความสขและหนมความสข
ใหฉนทำใหคณดกวา
ตอนน นายยงอยากมฟน ไวเคยวอาหารอยไหม อาปากนายสวะ
ฉนจะกลบไปกอน
แฮงค ลดระดบเครองบนนท
เกอบ จะ ไดแลว
อยางทพระองคเคยตรส ความพายแพเปนสงทนาอบอาย
จะยดถงเทาใสปากฉนเหรอ
มมงกรทนหรอ
แบบนลกอาจจะรสกเหมอนถกกกขงแต มนดกวาหลายเทาเมอเทยบกบกรงของพวกมน
คณไมรหรอก วาเธอไปซอนตวอยไหน
ฟงนะบลลอค ฉนรสงทเกดขน
ถงคนยวจะไมมปญหาเรองอานเขยนกเถอะ
อนนนเธอมอยแลว
เราคงยงไมตนดมง
คนทยงยากคนนนใชคนท พาคนรายมาทนหรอเปลา
กได ฉนไปละ
เรองนนฉนร แตผวบอบบางอยางฉน เปนไปไดทจะโดนแสงดวงจนทรเผา
มนไมอยทนนแลว
มทางซาย2คน
อลจเรยname
มวธเดยวเทานนทจะทำใหแนใจได
ไม ไม เราไมไดกนแซนดวชเนอจ เราหนได ขอบคณพระเจา
ผมควรจะรายกฏใหคณฟง แตรวาคณคงไมใสใจหรอก
ใหตวเอง 10 ปเดกผมคดวาคณจะรสกเหมอนกน
เหลานนทพวกเขาวงวอนนน พวกมนกยงหวงทจะหาทางเขาสพระเจาของพวกมนวา ผใดในหมพวกมนจะเขาใกลทสดและพวกมนยงหวงในความเมตตาของพระองค และกลวการลงโทษของพระองค แทจรงการลงโทษของพระเจาของเจานนควรนาระวง
ฉนเพงเจอเขา เจอรร
ไมใช ถาคณยงเปนผนำทาง
หนไมไดรงเกยจไบรอน
พดภาษาองกฤษรเปลา
มบางอยางวงไลผมมา
ฉนเสยใจ อเลกซ
ฉนจบเวลาอย
เราควรบอก ไล ม ไบ
หลานบอกมาวาเกดอะไรขนกนแน
คณไมจะไมรบยงงนเหรอ
คณควรจะเปนคนกำจดเธอ
สงขอความไปหาลตเตลฟงเกอร ทเอยร หรอทใดกตาม ทเขาเลอยอยตอนน
เธอด งดงามมากเหลอเกน
แมสามารถเหนอนาคตไดใชไหม
นานแคไหนแลวทเจาคอยปรนนบตโดมนา
ฉนไมเคยเลาเรองนกบใคร
เอรค พอไดแลว
เขายกคอนได กถอครองมายดสโตนได
แทจรงการสบเปลยนของกลางคนและกลางวน และทอลลอฮทรงสรางในชนฟาทงหลายและแผนดนนน แนนอนเปนสญญาณแกกลมชนทมความยำเกรง
ใหตายสวะ ชอบทนจง
จรงๆแลวผมจะไดอะไรละ
อยากใชเวลาอยกบคณ
นนเอกสารพจารณาขอกฎหมาย
ฉนกไมรแนชด
แนะส ขาเหนมนในแววตาเจา การขบกราม
ไม นไมใชการแตงหนา
ทมไหนถงจะด
ไมใชตวเราตอนน ทอยในจดนง นโคล เซกซโคตรเลย
เธอไมนาเกลยดมน
ปญหาคออะไร คอสงทลกเปน
เนเธเธเธฐเธญเธเธดเธเธฒเธขเนเธญเนเธเธตเนเธงเนเธฒเธขเธฑเธเนเธ
ขาเสยใจดวยเรอง ลกชายทาน ใตเทา
โอะ โอะ โอะ
พวกรฐบาลจบตามองหาคอมมวนสตในซปเรา
ไมตองตกนฉนกไดนะ
หนาตางทไมไดลอค
ผมจะฟองศาลถาผมตองทำ
และจงรำลกถงปวงบาวของเรา อบรอฮม อสหาก และยะอกบ ผทเขมแขงและสายตาไกล ในเรองศาสนา
จากการนงเครองบน
ฉนรเรองของคณหมดทกอยาง
ดวยหวใจทกดวงอนเตมเปยม บดนพรอมแลว ทจะถวายสตยาบรรณ
ฉนไมร บางท
เมอเจาหนาททองถน ลมเหลวทจะอธบายเหตการณได พวกนองใหมของเรา ถกสงมาน ใหตายซ
นายไดฟงทฉนพดมย ไมมใคร อยากเปนนกวงหรอก
หวงวาคณคงไมตดสนใจไมโหวตผม เพราะความซมซามนะครบ
ผมไมสนหรอกวาจะเกดอะไรขน
กำลงเรยก รปภาพประจำวน
เขาวาดโปสเตอรหนงนะ
กลางประเทศซดาน มเผานกรบหนง รจกดในนาม อมบาการ
คอรปแบบหนง ของความฝนเพอ และวธการทดจรงๆ กคอ หนไปใหพนๆ จากชวตของผม
รบบอลส เคนน รบบอล
เปดใชการเรมของการตดคำบรรทดแบบไมตายตว ใหจดตำแหนงแนวตง เขากบระยะเยองของบรรทดแรก ซงจะชวยในการเขยนโคดโปรแกรมและอานไดงายขน เพมเตม สวนนจะอนญาตใหคณตงคาความกวางสงสดของมมมองไดดวย เชน เปนรอยละ หลงจากบรรทดทถกตดคำจะไมมการจดวางในทางแนวตงแลว ตวอยางเชน หากให 50 บรรทดทมระยะเยองมากเกนกวา 50 ของความกวางมมมอง จะไมถกปรบใชการจดวางทางแนวตงกบบรรทดทโดนตดคำลงมา
มนจะไมจำเปนตองม
เธอวาฉนทงไวใหการกศลดกวา
เขาเปนแวมไพร
ชนจะบบคอมนดวยมอชนนแหละ
ไอลกผสมนนกำลงตามหาเจนแอน
พวกคณไดรบอนญาต ใหเขาถงขอมลลบสงสดจรงเหรอ
คนกระดกใหมนเรว
ฉนตองตามหาพอ
เธอคงไมคดวามโจรปลนสสาน ชงตดหนาเราใชมย
มองทมอผม ขบไปเรอยๆ
ผมไมรวาเธอบอกอะไรคณนะ แตทงหมดทเราทำกคอคยกน
คณเชอจรงๆ นจะชวยใหคณประหยด
และพระองคทรงใหกลางคนและกลางวนและดวงอาทตยและดวงจนทรเปนประโยชนแกพวกเจา และหมดาวถกใชหใเปนประโยชนโดยพระบญชาของพระองค แทจรงในการนน แนนอนยอมเปนสญญาณมากหลาย สำหรบกลมชนทใชปญญา
ไมไดครบ โดรน 199 อยในอซอม
คณดแปลกไปนะ
คณมายนทำอะไรทน
อยางไรกตามทฐของเจากำลงเพมขน
ขอโทษท ฉนมาสาย
โอเค ลมตาขนส
เราจะไปไหนกน คณจะรเอง
ทงสงดและชวราย
บนทกเสนทางบนกไมม
ขาไมสนวาเจาจะสาบานอะไร
เหนมยวา ในตอนน สงทเปนอนตรายกบโฮสตจรงๆ ไมใชฉน แตเปนนาย
ดใจกบฉนหนอยไมไดเหรอ
หยดกระบวนการ ocr
คณโดนพกงาน
เอรล ซด 4 แผน
นายตองกลบไปเรยนใหจบ
ทกคนไปรวมงานนกนหมดใชไหมเพคะ
แลวคณชวยชวตผมจากตวอะไรครบ
หลวงพอ เขายงหายใจอยไหม
นนเพราะฉนเหนไง  เหนอะไร
คณพดถกนะ แต ไมใชวาอดตทหารทกคน จะโชคดไดพบมหาเศรษฐเหมอนผม
รไหมรชารด ผมคดวา
แรมซย เปดหองนรภย
แลวมนเปนสมอง ของใครกน
ฉนอาจจะเขยนไมจบกได
เดวด แมงเอย  ซอล
เกยวกบเรองนนหนะ
ลกเรอเปนยงไงบาง
คณจะไมเปนอนตราย ถาปธนของพวกคณทำตามทเราขอ
กระนนนายกทำ คณปารคแมน
แตทำเชนศพบดแปลกของดาว จรงๆอยออกไปในจกรวาล
ฉนคยกบทอมมเมอวาน เหตผลทเคาเลกกบฉน เพราะเขาคดวา เราสองคนคบกนอย
แลวคณคอใครกน
อยขางใน ผมเปนเจาหนาทรฐ
ความทรงจำอะไรนะ
ตอนน ไปไดแลว
ฉนอาจใชการลดฐานขอมล เพอแยกทางมน ทเจาะผานระบบได
ฉนบอกวา ไปไง
บอกคณเราเปนเพยงแคการรบสายไฟ
ชวยปดมนซกเดยวไดไม
ไมหรอกคะ ไมมทาง
ไม มนจบไปแลว เพอน
ทดทสดในเดนเวอร
นอรแมนเปนอนเทรน
ฉนอยากจะอยทมหาลย บานนอก เเหงนจรงๆ
คณจำเขาไดเหรอ
เพอนนายนยอดไปเลย
รหสสบ ยกเลก
เมอตอนยงเดก
เวนแตจะมอะไรบางอยาง
ดงนน แมวาลกจะจบแค มปลาย กตองจบจากโรงเรยนมธยมเอมไพร ใหอางวาลกเคยรวยมากอน แตธรกจของพอลมละลาย
ผมแคอยากใหแมไดสงทดทสด
นค ซลวาต มอขวาของแฟรงค เบอรตเนลล ถกพบรางและคอหก พรอมกบคนของเขาจำนวนหนง
ฉนจะโทรหาแมพวกเธอ
ฟงดเหมอนเธอเคย ทำมากอนแลว
คณจะคนเงนใหฉนใชมย
เหนไดชดวาคณสองคน ไมไดสนใจเรองกอนหน
เราถงไดจดการประชมไง
เพราะสงทคณร มนเปนอนตราย สำหรบทกเหตผล
คณสามารถเลอกเลนจากฮโรกวา 100 ตว รวมกบฮโรอนๆ อก 99 ตว
พวกเธอดเพอรเฟคท และพวกเธอ มเครองประดบทเหมาะสม
ตเสอผา หองใตหลงคา หองเกบไวน
พดบาอะไรของนาย
เจาไมจำเปนตองหาเงนจากทาส
ทางฝงนาย ระวงนะ ระวง
อม ยงกบหวดรถไฟเลย
รอะไรไหมวาอะไรทเขาทา
ไมเจอกนนานนะ
สามสบปทผานมา ฉนไมเคยหลดจากกญแจมอไดเลยแมแตครงเดยว
ทกอยางลวนเปนไปได
เราทำทกอยางเพอหยดยงเขา แตยงไมมากพอ
จะไปทนำสะอาดกวาน
คณตองฆามนซะ
ถาทานไมใชเจไดทกลาหาญทสด ทานกเปนเจไดทเซอซาทสดทขาเคยพบมา
พอ ผมบอกตามตรงนะ
เอากนไง เจสน
คณพดเรองอะไร
คณอาจจะเหนมนเปนอยางนไปทงคน โดยเฉพาะรอบๆบรเวณใจกลางเมอง
คณพดเรองอะไรเนย
ไดส ฉนกอยากเหนหนาทหายไป
ชวยหนอย ไดไมครบ
เหมอนกวางทถกพรานเอาไฟสองเลย
เรากำลงจะไปอมสเตอรอยตอนน
นคอหนาทของผม
chffffffนางคอญาตคนสดทายของอารยา ทยงมเงน
เอาจรงนะ เกดอะไรขนกนแน
อกนานมยกวาเราจะลงมอ
เราทำแบบนตอไปไมได
ทานจะแนใจไดอยางไร
และดวยเหตน ตองขนชอในลสตแน
และหลกฐานของความเปนเลศของเขา จะไดรบทนงขางๆฉน
เคอรตส กบ ทรม รจกพวกมนมย
เขาจะถกฝงไวขางๆแมของเธอ
พวกเคาไมใช
ฉนอยากใชเวลาคด
และยงคงเปน
ไมมปญหาครบบอส
ไมเอา ไมลอง
ฟงผมกอนส ไอรน
ทำไมยงอยทนละ
ฉนเปนเกยวกบอะไร
เธอนาเกลยด
คณมาทำอะไรทน
จอคบอกผมวาหนของฉนเพมขนเรอย ๆ มลคาตงแตสนามของ x ประเภท
หลอนรวยมาก เพราะพอของเธอประดษฐเครองปง สตรเดล
อเมรกา อารเจนตนา ซนลยส
ชอนะไมสำคญหรอก
ดทคณกำลงจองมองมาทผม เฟอง
ขอบคณนะ สำหรบความเงยบ
และพวกเขากลาววา บรรดาการสรรเสรญเปนของอลลอฮ ซงพระองคทรงขจดความระทมทกขออกจากเรา แทจรงพระเจาของเราเปนผทรงอภย ผทรงชนชม ตอผจงรกภกดตอพระองค
พดจรงเหรอน มะไม
โจนสกำลงหนไปแลว
9 10 11 12 13 14 15
คณเชอใจผมมย
แลวก แดคาเรน แมคคลสก
มนเหมอนกบวา งมเขมอยใน กองเขมปลอมงนแหละ
นนคอภรรยาของผม
ใชเวลานานแคไหนกวานำจะขน
ฉนจะทำทกอยางทฉนสามารถทำใหมนจบ
คนนงเปนนกบนเฮลคอปเตอรแตงกายในเครองแบบทหาร
คณไมคดวา ลกสาวตวนอยๆของคณจะเอา นาฬกานไปทโรงเรยน แลวแลกมนกบจกรยานหรอกใชไหม
อยทนมาตลอด
และเราทกคนรวาจอมสบฯ รกฆาตรกรพวกนแคไหน
เราหยดมนไมได
ไมเอานาเพอน ไมเอานา
นายไมเหนเหรอ
อไลจาหอยทไหน
เธอสบายด ไม ไมเลย ดเธอส
เรวสดคงตอนอาทตยขน
ไมใชคณ คดวา
เดนลยปาตอนกลางคน
แถมยงสญเสยคนอนๆดวย
ไม ไมคะ ไมเปนไร
ใชเตาเผาท เลเวล 3
พวกเขาเฝาดอาการเธอทงคน เพอใหแนใจ ไมมการตดเชอ
ใช ฉนไมคดวาผงจะซอนหรอกนะ
เขาชอบโจมตโหดๆนะ ขอใหไดมโอกาสเถอะ
นายอยากตายรไง
ทำไมผมถงเจอเธอไมได
ดงนนคณกำลงจะบอกวามนจะ หายใจไมออกเราถามนตองการ
โรเบรตหลยส  stevenson
ของ cobb ดงความสนใจฟสเชอรทแปลกของความฝน   ซงคอการทำใหดจตใตสำนกของเขาสำหรบชางฝน
ดเวลาประมาณท ตายซ
ใช ลงในหนงสอพมพตอนเชา
ออกจากออฟฟตนได
ดงนนถาคณเดนทางใกลกบสนาม แรงโนมถวงทแขงแกรง คณรสกวาการไหลของเวลาท แตกตางกนกวาในพนทรอบนอก
เธอใจกลาเกนไปแลว
ขออภย โปรแกรม s ปดลงโดยไมคาดหมาย
คะแนนสดทาย เรดสจากซนซนนาต สาม
น คณเปนอะไร
ควทเทาไรคะ
งน เราจะทำยงไง
ทำไม มอะไรหรอคะ
คณกรนวานนผมจำเปนตองทำ
พวกเขากลาววา โอคณพอของเรา ทำไมทานจงไมไวใจเราทมตอยซฟ และแทจรงเรานนเปนผบรสทธใจตอเขา
ประต หนาตางถกลอกจากดานในหมด
จบกนตรงนเหรอ
เกลลารไมเคยเผชญความโกรธทแทจรง จนกวาจะเจอจากผม
แตหลงจากทอะไรๆมนเปลยนไปตอนนฉนทำไดแลว เพราะฉนรวาใครมปนใหญทสดคนนนกชนะไง และนคอเหหตผลวาทำไมฉนถงจะตองสรางกฏใหกบเดอะเกรด
นายจดฉากทงไวยงไง
ตระการตาเลยละ กบหนมๆ ทรำรวยมาก
ฉนเรมทจะเชอมโยง ใบหนาทมขาวรายของคณ
เคยขนขาวบารเลยมากอนมย
นายรบญชเรยกชอเเจง ในจดหมายนนไหม
ไมตองคดยงดออกเลย
และนคอสงทฉนจะ stealin
สาวๆทน พวกเธอสนใจแต ทนายความกบนายแบงค
ถงแกจะไมใช cia มนตองมอะไรเปนพเศษบางอยาง พวกอเมรกนถงไดสงแกมาทน
ขาขอยนยน นางชวยอะไรไมไดดอก
ขอบใจ ผมอาจจะตองพงมน
พอครบ ผมโดนลามอย
วาแลว ฉนนาเอาบรกาคลมหนามา
01 27 20690 อะไรนะ
นพวกนาย จะวาไงถากลายเปนพวกนาย
มาดมนพงตวกน
เขาอาจจะลมวาคณคอใคร และไปทำอะไรทนน
นายฆาเพอนของฉน
ทสำคญคอกอทแธมเจเนรล
นยงใช แผนดนญปน รเปลา
รสกเปนไงบาง
ฉนรกบานหลงน
ททานนอนอยนนไง
เราเคยมกนและกน
เขากำลงทำอะไรอยเนย
ทสญญาหรอไม
นายเจอพวกเขา
อกคน เรวเกนไปหรอเปลา
มนไมงายเลย โดยเฉพาะ อแมนดา
ทำไมคณทำอยางนกบเรา
ถามอะไรเปลยนแปลง คณจะเปนคนแรกทร
ลงรเปลา ผมไมมปญหาทจะแขงกบคนแกหรอกนะ
ไมคดหรอวาพอควรกลบไปอยบาน
ขาไมสนคอรทนย ขาไมสนเจาดวย
ถกแลว นายถกทสด
รไหมวาทำไมหมอถงมาอยทน คท
เกดอะไรขนเหรอ
พวกคณไมรเรองอะไรของเราเลยหรอเนย
ฉนเขาใจ ไมคณไมเขาใจ จะไปเขาใจไดยงไง
เธอจะมางานพรอมมย
เรยกประกนสงคมใหดวยซะอก
คณมาำไกลขนาดนไดไง
ขอบคณ ผมสนกกบมนเกนไป
ไมมใครเกงพอทจะเรยนรไดอยางทเขาร
สสวะ ไชรอน
ปธนฮสซานตกลงกนแลว ใหผตรวจสอบมสทธการผานทงหมด เขาประเทศเรา
แกผาอาบนำ สาวสวยเมาถอดเสอ เลาตอๆ
สงสำคญฉนตองใหธาราปลอดภยกอน
ฉนกำลงบอกวา ชคครอบครว และเพอนเขาอยทนน และถาเราเปดเผยฐานะของชค จากนนไมเพยงแตเขา จะตองลงไปอยใตดน
ฉนบอกแลววาเปนเขา
ผมเขาใจวาคณกำลงเจออะไรอย
ผมนกวาคณอยซแอตเทลซะอก
นนคอพวกเขาเอาระเบด ไปไวบนเครองบนไดยงไง
เขาตองใหเราจบเขา แลวเอาคอมพวเตอรมาตอเขาระบบ
ใช เมอไรทไมดเปนจำนวนมาก สนกไมไดหรอไม
คณไมไดบอกฉนกอนเพราะคณ ไมไดรสกอะไรแลว
เกาะแนนๆละ
ฉนกไมอยากเชอ เหมอนกน
มนเปนสทธภายใตจมกของคณ
เธอกร ชารล ฉนเคย นอนกบผชายท ปฏบตกบฉนเหมอนกบเศษสวะ และตดเหลาเมายาตลอดเวลา
f4 ของเราตองแตกแยก เพราะผหญงโงๆ อยางเธอ
นานเลยละกวาจะคดได
มนตองคนสองคน ทจะเขาสสนามบน
เรามคำถามจะถามคณสองสามขอ
คณไดยนนนไหม
ทำไมไมสงบอลวะ
เกบกระเปาซะ
เราใหไปแลวเอากลบมา เปนรอยเทา
และจงรำลกถงเรองราวของดาวดและสลยมาน เมอเขาทงสองไดตดสนใจเรองไรนาเมอฝงแกะของชนหมหนงไดหลบเขาไปกนพชในเวลากลางคน และเราเปนพยานตอการตดสนของพวกเขา
หนงในพวกนนบอกวา ฟนของพวกเขาหายไป ซงผมกไมรวา เรองมนเปนยงไง
ไมไดหรอก เพลงอยในหองฉน
พวกเขากลาววา เราจะไมฝกใฝทานมากกวาหลกฐานทชดแจงทไดมายงเรา ขอสาบานตอพระผใหบงเกดเรา ทานจงกระทำตามสงททานตองการจะกระทำผด แทจรงทานจะกระทำไดในชวตแหงโลกนเทานน
เธอมลกทงหมดกคน
เคยเหนเหรอ
เขาชวยใหเราหน
ตรงน รอน ฉนคดวานนคอทางเขาหองแหงความลบ
คณกำลงทำสงทถกตอง
ไมม ฉนไม gonna ออกจากทน จนกวาคณจะบอกวาคณกำลงจะตอสกบฉน
งนฉนจะจดใหอก
เดกๆ กลบมาแลว
ฉนสามารถเขาไปในหวของเจมสไดตลอดเทาทตองการ
นนกแลวแตคณ
ชายมชจะไมสมรสกบใคร นอกจากกบหญงมชหรอหญงมชรกะฮ และหญงมชจะไมมใครสมรสกบเธอ นอกจากกบชายมชหรอชายมชรก และ การมช เชนนนเปนทตองหามแกบรรดาผศรทธา
full house 2 แหมท 3 แจค
ผกเงอนรนเชอกใหหนอย
ฉนรวาคณรกเธอ
ผมขอมนคนไดมย
เขาเปนพวกวงเรว แบบผมและคณ
แตฉนกตดใจไมได
คณชอบศกสลดอวกาศ
เงนของฉนอยทไหน
นนเปนความจรง
ทำไมยงขนเขาตอไปอก
แลวมอของทานละ
นนดพอเลยละ
นนมนเรองบาอะไรกน
หลงจาก  นน
เราตองวางแผน
ซารา ขอรองละ
ได แขงแกรงและฉลาด
แรงงานของผอพยพนบลาน พลงงานจากถานหน และพลงไมรจบของนำมน
พระเจา เขาหยาบคายมากตอนทเขาดม
เขาตายไปแลว
เธอจะใหฉนทำทนอยางปลอดภย หรอใหฉนกลบไปเสยงตายทำเอาเองทบานแลว
แทจรง ในการนนเปนสญญาณสำหรบผทกลวการลงโทษในวนอาคเราะฮ นนคอวนแหงการรวบรวมปวงมนษยสำหรบพระองค และนนคอวนแหงการอยรวมกนอยางพรอมพรก
เพอนขนยาวของเธอ
แคระวงเธอไว
ซงนนกคอเหตผลทคณจะตองไปทางประตนน
แคมาใหครบ 32 กพอ
นกวาเขาเปนทนายซะอก
เขาอาจไดรบการชวยเหลอ จากทางโบสถมากอนหนาน
เธอกลบมาเมอไหรเนย
เราไดรบคำสงใหมจะอยทนในสปดาหน
ผมนกวาคณจะพดวา
และฟรเอานไดกลาววา พวกทานจงนำมาใหฉน นกวทยากลผเชยวชาญทกคน
เกรงวาจะไม
พวกเธอทำอะไรกนอย
นมนเหลวไหลสนด
ดงนน ผทความชวแหงการงานของเขาไดถกนำใหเพรศแพรวแกเขา แลวเขาเหนวามนเปนสงดกระนนหรอ  แทจรง อลลอฮจะทรงทำใหหลงผดแกผทพระองคทรงประสงคและจะทรงชแนะแนวทางทถกตองแกผทพระองคทรงประสงค ดงนน เจาอยาทำใหจตใจของเจากลบกลายเปนระทมทกข เนองเพราะพวกเขา แทจรง อลลอฮนนเปนผทรงรอบรสงทพวกเขากระทำ
ฉนใหตารางเวลาเธอไปแลว และฉนจะบอกแควา
คณไมไดชอบมนมากเทาไหรใชมย
คงจะไมเจอกนอกในเรวๆน
เขาขโมยคนไขฉน
คนมดเวสตแบบเขา ผมวากลามาก ทเขยนเพลงเรอง ตกแตงภายใน
ฉนหวนำจงเลย
ฉนจะไมทำขอตกลงถาไมมทนาย
เราตองพจารณาเรองนในระยะทยาวไกล ในดานอนๆ ผลกำไรทยาวนาน ขอตกลงของธรกจ
ฉนไมควรมคนเหหนวาฉนคยกบคนเสรฟอาหาร
ทนคอขมทรพย ทาง วรรณกรรม
เธอรไดยงไงวาเขาอยทนน
ได ผมรบตอเอง
สาวสวยสลบทพน ขามรเบอเรมเลย
หางไปสองบลอกทางนน
ทำอยางเธอบางส
และจงรำลกถงขณะทเราไดแยกทะเลออก เพราะพวกเจา แลวเราไดชวยพวกเจาใหรอดพน และไดรใหพวกฟรอาวนจมนำตาย ขณะทพวกเจามองดอย
คณคดวาพวกเขาคยอะไรกนอย
จรงดวยเนอะ
ฉนฝกเขาอยางด
เธอจะพดแบบนนทำไมละ
ฉนคดวาเราอยทน เพอคยเกยวกบทอม
นเปนตอนทจะมคำวา แต แดเนยลลา
ตกลง งนพรงนเรมกนเลย
ไม เธอตางหาก
และเรามไดใหคมภรนลงมาแกเจา เพออนใด เวนแตเพอใหเจาชแจง ใหแกจมแจงแกพวกเขาในสงทพวกเขาขดแยงกน และเพอเปนการชแนวทางและเปนความเมตตาแกหมชนผศรทธา
ชนสญญา ถาแกสญญา แกจะไมเลก
งนอะไรทำใหเธอมนใจวาเขาจะสนใจเธอ
คดวาอยางไร
เดยวกอน เฮ
และเดกชายคนนน เปนใครกชางเขาตอง รบผดชอบเรองน
ฟารมมนอยไหนนะ
ยนดตอนรบสระบบขอมลวอกซ
เธเนเธฒเนเธเธญเธขเธนเนเนเธเธเธฑเนเธ เนเธเธเธฐเนเธเนเธขเธดเธเนเธชเธตเธขเธเธเธธเธ
ฉนไมแนใจวาเขาจะทำในสงทถกตอง เมอเวลานนมาถง
และเธอกรอไมไหวแลว ทจะไดใชเวลาทเหลอกบลกนะ ซด
สงสยเพราะพเจาสาปเจาแนๆ
ไมอยากจะเชอ
ทนตอไปไมไหวแลว
ไปทหอคอยกนเถอะ จะไดไปจากจดนเสยท
เรองตลกใชไหม ลอเลนใชไหม
โอพระเจา แคโรไลน
เปลา ไมไดพดน ได เอาละ
ฉนคดวาการเปลยนแปลง
ปารตเหรอ ปารตอะไรละ
แลวมนใชงานไดจรงๆหรอ
นายไมควรมาทน
ถกของเธอ ฉ
เขา มฮมมด กลาววา ขาแตพระผเปนเจาของขาพระองค ขอพระองคทรงชขาดตดสนแกเราดวยความจรง และพระเจาของเรา คอ พระผทรงกรณา ปราน ผทรงถกขอความชวยเหลอตอสงทพวกทานกลาวหา
ทำอยางนนจะไมมผลใดๆ
ไม ไม ไม รอเดยว
ทำไมคณไมรบโทรศพท
ฉนคงเรยนเตนซลซาไมไดแลวละ
แลวเกดอะไรขน
ผมผาเปดลำคอของเขาจากภายใน ใชคอเปนสายเชลโล
ฉนตองมารอเขาทน
เขาไมเปนไรนะ
มนเปนเพราะ
สำนกงานซไอเอเรายดมนและมจรรยาบรรณ เชนเดยวกบการปฏบตงานอยางมมาตรฐาน
ระดบการดแลทเจคจะไดรบยงไงละ
ยงชอบค เชมม อยไหมละ
มใครพดอะไรมย
พระเจาไมเคยทำใหมนหายไป
ฉนกำลงพยายามยอมรบมน
ไปขนไอรถบานน
ทสงขนไดรบมนทสงขน
โอลเวยยงคงกดดนคณ เรองอาบอรกสไหมคะ
ฉนจะฉกแก ทละชน ทละชน
ใชทำอะไร สงโจรไปสโจรเหรอ
แอบบาดอนไปไหนแลวละ
ไม มนตองมชวตอย
เธเธกเธเธฑเธเธฃเธดเธ เธเธฐเธญเธขเธนเนเธเนเธญ เธซเธฒเนเธเธงเธเธตเนเธญเธตเธเธชเธฑเธเธเธฑเนเธงเนเธกเธ
ดส พวกเขาเปนเดกทวเศษมาก
ไมใช เธอ เราตางหาก
มนคงไมนานนกหรอก
สำเรจหรอลมเหลว
บางทพอตองจำใหได พอเคยเปนใคร แลวคดตอไปวาใครกน ทพออยากเปน
ปลอยใหเขาไดสงทตองการไปเถด
ฉนอยากจะเตน แลวรก
นนดเกนพอสำหรบผม
เปดใชพนหลง
ฉน เมตร ยง ขอโทษ สำหรบสงท ฉน กระทำแกทานทงหลาย กบพวกเขา
ถางนพวกเธอกสมควรโทษตวเอง
ไมมการตอบสนอง
คมกนหองนไว เตรยมตวเคลอนยาย
ใหทำตอนนเลยมยครบ
เขาไดเฉพาะคนในครอบครวนะครบ
มนเกยวกบคณเหรอ
ขอรอง อยาแตะตองอะไรเลย
ดวยความชวยเหลอเกยวกบความลบ ของการคนควาหาพลงงานในแมสสาจเสตตส
ตดงายขน เเรงขน
ฉนคดวาถาเรามกญแจ มนจะไมเปนไร
คณกำลงปกปด คนทใหเลอดกบผมจรงๆ
และยดเงนคณไป
เราไดสรางทแหงน ทๆเราสามารถเรยกวาบาน
กไมอยากมเรองนะ
เอาตวออกไปเลย
มดชายกระโปรงนนซะ
แต ทำไมคณไมถามวา ฉนมาทนทำไม
ในเดอนสงหาคม ป 2011 มการจดการแขงขนเกมอนโดงดง เกมวางกลยทธออนไลน dota 2 ถกจดขนทเมองโคโลญ ประเทศเยอรมน
ตอนน อาวธธรรมดานะ ทำอะไรมนไมไดหรอก และอยางทพวกเราร นวเคลยรไมใชทางเลอกทด
ทกสงทกอยาง
ตอนทผมพบคณเมอ 2 ปทแลว ผมไดรกคนๆนงอยแลว
จะมใครไหมทไมโดนเฮยเดนหลอก
ใช เอเดน เรากตางเปนสภาพบรษ งนมาเผชญหนากน
ได ไปทำอะไรละ
ฉนคดวาคณควรจะตองการนายหนาท
ผมจะไปแลวนะ พยายามหาผมโดยดมกลนของผมแลวกน
เรองทงหมดนคงไมเกด
เปลา ทำไมหรอ
คณทำอกอยางใหฉนไดมย
เราไปแน โอ เยยมเลย
กอ เธอไมไดโปรดปรานเจาเขยวน
กลบบานเหรอ
พวกนนตองเกงมากถงจบบลได
เขาฆาคนอยางมแบบแผน และเขาตองฆาอกแนหากวามโอกาส
เธกเธดเธฅเนเธฒเธซเน เธซเธเธตเนเธ
ไมแปลกใจเลยวาเขามของ
นเปนโอกาสของเราแลวนะ
คม เปนหนงในโบรกเกอรแรก ทน หนงในสแตรทตนเดม 20
เกบควอนโทเนยมมาทสะพานเรยบรอยแลว
เฮ อรณสวสด
และนแหละคอทางแหงพระเจาของเจาโดยมสภาพอนเทยงตรง แทจรงเราไดแจกแจงบรรดาโองการทงหลายไว แลว สำหรบกลมชนทรำลก
ขนาดถกยอสวน ยงกอกวนกวาเดม
ปน 38 ทเราเจอในทเกดเหตเปนของเขา
เธอมารวมงานกบคนน
ฮวนตาอยากไดสมดระบายสคน
โดยเจตนาเหรอ
ฉนกยงไมรเหมอนเดม วาหนาตาหมอนนเปนยงไง
โอย พวก เขากำลงมา เขากำลงมา
เจาหวเราะอะไรกน
แลวโรงแรมละ
ราตรสวสด เพอนๆ
แลวนตองมาฟงคำสงพวกแกอกเหรอไง
สมภาษณฉน แบบทคณตองการมาตลอด
เหนอะไรหรอ
กระบองเพชรขาดนำตาย บแมนลางด
นายยงใหขอมลผม ไดไมมากกวาเดม
เกดอะไรขนกบเวอรชนเดกของซมเนย
ขาจำไมไดแลว
ฉนทำไมไดหรอก
โลกนกแปลกนะ
เชนกนจะ poppy
แผนอะไรเหรอ
แกกคงไมอยากร ถาแกยอมรวมมอกบฉน
และรมเงาของสวนสวรรคจะปกคลมพวกเขาอยางใกลชด และผลไมในสวนสวรรคถกโนมตำลงมาใกลพวกเขา
คณคดวา คณรเรองของพวกเกลนโดเวอรดงนหรอ
เขาเปนของเธอแลว
นนคอทงหมดทฉนคดได
เปนแคความรสก
เธออยทกท ทฉนไปเลยนะ
แลวจากนนเธอกใหสรอยขอมอฉน
ผมขอโทษครบ
ตอนนเธอคงกำลงทายวามอะไรในกระเปา
โทรหาเขาเลย
กมากนอยทพวกเขาไดทงสวนหลากหลาย และนำพหลายแหง
แตถาไม เธอกเฉา
คนจดงานบอกวามาเปนค ใหใชนามสกลสาม
หายใจเขาลกๆ เพยงครงเดยวนายกตายได
ถานายไดเบาะแสอะไร กบอกตำรวจไป
อะไรทมนสนกกวานอะ
ไครส แวนชเพงถกปลอยตวอยางนาสงสย
ถาลกตองการความสงบ หยดทำสงทลกกำลงทำอย
ผมเหนรปคณทตำรวจถายไวแลว เคท
ทำใหทกๆคนในหอง หนมามองทางนกนหมด
เธอมาทนถกใชไหม
มอปนนน มาจากคาซารเปลา
ผลอยางอนละ
นเปนหนทางทเราสามารถจะเขาไปในนนเหรอ
ใหนางจงจอกคนใดคนหนง
ไมอยางนนเธอคงฟองรองไปแลว
แบบวา ลองคดดสวาบอกวาปกตด
ของเลนพวกนเปนของพ แตพกำลงจะไปเรยน
เดคารโล เดคารโล เดคารโล เดคารโล เดคารโล เดคารโล
และแทจรงนนเราไดนำคมภรฉบบหนง มาใหแกพวกเขาแลว ซงเราไดแจกแจงคมภรนนดวยความรอบร ทงนเพอเปนขอแนะนำ และเปนการเอนดเมตตาแกกลมชนทศรทธา
คณคดวาอยางไรคะ
เราควรจะเชอเธอเพราะเธอ อยากจะปลอยซาตานออกมาจากนรกเหรอ
เราไมรเพราะผมทำงานเยอะมาก ชวงเวลาทผมตดเชอ
ขาจะตายโดยทรวาไดทำอะไรไป
พระเจาชวย นายมนไมรไรหรอก
ขามทางเลอกเสมอ
ฉนเตอนคณตงสามครง
กไมดเทาไร คณหละ
ดวยเงนหาพนตอป ตอใหเขามหด กยงหลอ
ตนแบบนจะสรางแฟมนยามการทำตวเนนพนฐานสำหรบใชกบ kate info credit
พวกดาวนนเปนอาวธฆาตกรรม
คณจะไดเจอฮอลโลวนในปน
เขาถกแตงตงใหเปนอศวน เกอบจะทนท หลงการตาย ทไมถกจงหวะของเจานายเขา
ไมไดวามนไมดนะ แต ไมเหนเขามเขยว หรอผวซดๆ แบบพวกคณเลย
คณเปนอะไรไหม
และโดยแนนอนเราไดสงมซาพรอมดวยสญญาณตาง ๆ ของเราไปยงฟรเอาน และบรรดาผนำของเขา แลวเขากลาววา แทจรงฉนเปนรอซลของพระเจาแหงสากลโลก
บางมนเปนอาจเปนประเดน
แซมม รออยในรถ และเออ ฉนกบพอเอามนเขาไปในปา เผามนเปนจนเลย
เราจะแนใจไดยงไงวามแค โรยา ทเกยวของกบเรองน
แอนดรว ไมมใครพดความจรง 100 ตลอดเวลา
นายจางคนไปฆาเขาดวยตวเอง หรอวายอมใหแลนเดลทำละ
ตกลงวาเอาแบบนนะ
ฉนกแคอยากจะนอน บนเตยงของฉนเอง
มอรแกนใชมย
เหมอนฉนอยน แตเหมอน
กฉนเหนเธอออกมาจากทนน
นายยงอยากไดตวโอไบอนอยรเปลา
เมอคณมหลาน นะ ซกวนหนง คณตองสญากบผมวา จะใหเขา กระโดดเลนบนเตยง และกน ขนมเยอะ โอเค
ขากลววาขาดตลก
ถาเราไมสงสารสำคญน เราจะแพ
เรากำลงหาผาหมให นอนนงๆไว
พอเธออยไหน
การโจมตจะเปอรเซย ทงจากทางทศเหนอและทศใต
ผมขอใชแจคเกตนออก
ฉนอยากเหนมนกบตาตวเองตอนน
ไมไปไหนหรอก
เปนผ อยบนแนวทางอนเทยงธรรม
พวกคณทำอะไรลงไปหอ
มนจะบนขนไปและ แกนาจะตามมนไป
เพอทำขอผดพลาดคนรายยอดเยยมทสด ของการอธบายจดขขลาดของฉนใหคณอยคณใชไม
ผมอาจยงตองการเพม
เราจะไปหาหองสตดโอแถวนอย
ใชคะ ขอบคณ
ฉนอยากใหดอกกหลาบกบเธอนะ แคตนส
เราจะออกเดนทางตอนเชาตร
ไม ซซาน คณไมตองตดสนใจแลว วาอะไรดทสดสำหรบครอบครว ผมจะทำเอง
ฉนตองการใหคณหยบมนขนมา zed
เราอยชนไหนคะ
ตอหนาลกหลานเรา แกจะ
คณหาทนายดๆได ผมจะตดตอเบรให
จากการเปนทาส
เขายงคงเศราโศก วนแลววนเลา
นนสำหรบนาย
ทกอยางเลวรายมาก
อม หวงวามนคงจะไมเปนไรนะ ถาฉน จะตดตอไปคราวหนา
มนหมายความวาอะไรหรอครบ
นไมใชครงแรกทมนเกดขนนะ
จกโกคออะไรคะ มนคอ
เราตองคมกนทน แตทสำคญทสด ดแตตา มออยาตอง
รอเปาหมายหลก
แตคณสญญากบฉนแลวนะ
ฉนอยากใหเราเปนหนสวนกน
บางทฉนอาจจะมโอกาสครงทสองกบแดเนยลกไดนะ
และเราไดใหการสาปแชงตามตดพวกเขาในโลกน และในวนกยามะฮพวกเขาจะอยในหมผถกขบไลออกจากความเมตตา
มนคงยากทจะทำในเลเวนเวรธ
เวบไซตกจกรรมทางสงคม
ใชผมรผมเคยทำงาน และถกไลออกมาครงนงทนนแหละ
ไมนาเกน 10 นาท จากกลมเรา
เขาเปนไรไหม
เคาเปน ชาวสเปนนกายเยซอต ในศตวรรษท 16 ซงอยในชวง จกรวรรดโรมน
เขาอยไดดวยมน
แลวไง เขาทำใหเจบปวดมาก
คณตองการทจะยงไดหรอไม
เมอทโนไดหนงกลองใหมอะนะ เราเหมอนพรอมจะลยกนแลว
อยากขบเหรอ
ไมครบ ผมไมรสกดวยซำ
เราเดนเลนในสวนดวยกนได
อดตตามหลอกหลอน
เลอกพอรตทถกตอง
คณไมเชอผมร
ฉนกอยากลองฟงด
เดยว ฉนจะแนะนำงานพเศษดๆใหเอามย
คณรมย ผมวาเธอนาจะได ดของตรงโนนนะ
โลกทงหมดกำลงอย ในชวงเขาดายเขาเขม พรรคพวก
นองสาวคนสวยของพอยทไหน
มาลงมอทำกนเถอะ
รองเทาของฉน
ชางไพเราะมาก
ใหผมไปทมตตงจะสงผลเสยมากกวาดนะ สาบานเลย
คณรหรอไมสงท ipad คออะไร
ชนเปนแฟนเธอ ชนตองทำอะไรซกอยางใหเธอในวนเกดใชไหม
เปนไงมง พวกเรา  กปตน
เหนทคณตองกวดขนเรองนกนบาง
ถาโดนจบไดจะทำยงไง
ลค จากไปแลว เราตองมงไปขางหนา ใหมองขามเรองเลกๆ นอยๆ และเดนหนาตอไปกนเถอะ
คณรสกวาถกทรยศ หกหลงบางมย
มนไมไดผลหรอก
ขอโทษดวย เชญเลยครบ
ในบานกลางบงของเธอ
ผรสกคนเสยงนจง
เกาะใหดๆพระเจา
ฉนได นายอะไร นายอะไร
เปนความผดพลาดทแสนแพง
เอาละ บอกผมเรองของกฟฟน มาใหหมดเดยวนเลย
มนอาจทำใหคณรสกดขน
แตถานกลาพายแพ พวกเขากจะทำใหแนใจวาไมมอะไรเหลอรอด
รถของผมเปนรถของคณ
ขอทำความเขาใจนดนง
แวมไพรแมมดจะไมเพยง แต อยรอดในโลกน เราจะเรยกคนมน
ฉนฆาเดกพวกนน
ดแกส ใครวงไลแกอยหรอไง
โอลเวอร มนจะเปนไปไดยงไง
ฉนแตงงานกบคณกเพราะฉนอยากรตวตนทแทจรงของคณ
มนไมใชความลบ
เดยวเรากไดลายเซน
แลวตกลงจะนงไปกบพมยนอง
ขอโทษนะ บทเตอรคป
เลมกอนๆอาจมแคผลขางเคยงกบคณ แตเลมนจะทำใหคณเปนบาไปเลย
หวงวาเธอคงไมวาอะไร
วาว มนดดจรงๆ
นละ ทำไงได
จตวญญาณของพวกเขามความแขงแรง และพวกเขามสทธมเสยง
ของทใหกบตำรวจ ทเปนสมาชกเขาใหม ทเขารวมกบกลมทเรยกวา เดอะบลเทมพลาร
ยอนเสยงกลบไปซ
ฉนตองเปดหองเธอ
ใหฉนชวยเธอ
ผมซอหนงสอมอสองมา
มนไมเชงเปนวทยาศาสตร
ถามจรงคณจะทำกบผม แบบนอกหรอ
ตงแตเมอไหรครบนน
ฉนคดวาเขากำลงเปนบา
เออ ครงแรก จรงๆดวย
เพอ ประโยชนในการมฟก
ศาสตราจารยแลงดอน
มซากลาววา แทจรงพระองคตรสวา มนเปนววทไมสยบงาย ๆ ทจะไถดนและทจะทดนำเขานา เปนววบรสทธปราศจากสอนใดแซมในตวมน พวกเขากลาววา บดนทานไดนำความจรงมาใหแลว แลวพวกเขากเชอดมน และพวกเขาเกอบจะไมทำมนอยแลว
เศษสวนของแกนแททใหญกวา
โอลเวอร มบางอยางเกดขนกบเมองน คณกร
เขาบอกวาถาขาเอาไปใหเขาไมได เขาจะฆาขา
เธอสญญาวา เธอจะแคมองผานจากกระจกเทานนนะ
สะอนอยางกบเดกเลย ผชายตวโตอยางนายเนย
ฉนคดวาพระเจาประสงค สงนเพอลงโทษฉน
ไมรดวยซำวาวนเทอรเฟลอยไหน
และจะไมไดอยดวยกนอก
แลวคณสนกมยละ
ชวตเรากสมบรณแบบ
นมนมาจากไหน คารา
มนเปนสทธทงหมดทรกของฉน
ผมรวาคณเปนสมาชกสภา
ผมไดทำ เรองรนแรงกบเธอ เพอเตมเตมความอยากของผมใชไหม แนนอน
ไมอาจใชชวตพอ แลกชวตเขากลบมาได
ฉนลองกลนใหมมา
พระองคตรสวา เราจะใหเจามความเขมแขงดวยพชายของเจา และเราจะใหเจาทงสองมอำนาจ ดงนนพวกเขาจะเขาไมถงเจาทงสองดอกเพราะสญญาณตาง ๆ ของเรา เจาทงสองและผตามเจาทงสองเปนผชนะ
ผมคดวามบางสง ทนายควรรเอาไว
อาจจะเจออะไรบางอยาง
ตลอดชวตของผม คณ  แตคณตองปลอยใหผมจดการกบเรองนนะ โอเคมย
เจนนเฟอร ราวช เหยอรายแรกของแก หลอนเปนแมของแกใชไหม
มคนหนงกำลงขโมยกนนม
และคณตองการอะไร
ไมรจรงๆ วาเขาไปทางไหน
หนคยกบเขาแลว เขากำลงมา
คณใหพวกเขาไป
อะ ขาสวยนะ
แลวถามนเปนการสรางขนมาละ
นนคอภารกจของเรา
ฉน ฉน ฉนอายจงคะ
ฉนนอนหลบมา 11 ปแรกของชวต ตอนนฉนตนแลว
ทำไมถงคดวาฉนอยทน
แลวจะปกปองอาณาจกรไดยงไง
เจาเอามนมาจากไหน
สายไปแลวละ
ไฟฟาสกนดนาจะทำใหมนปรปากบาง เอาเลย
เธอโกหฉนรเปลา
ไปตายซะ ไอเหย
ภายหลง พระเจาของเขาทรงคดเลอกเขาแลวทรงอภยโทษใหแกเขา และทรงแนะทางทถกตองใหเขา
ชนจะเอาใบเสรจของพวกมน
ในชวงเวลาของคนนหรอไม
พบบตรประจำตวบางไหมคะ
ตองการไอศครมสกหนอย
มนเปนอะไรท เซฟเทมเบอร ตองการใหคณคนหามน
คณคดยงไงถาจะเดทกนจรง รมย
รองเพลงใหฉน
สำหรบวนน ฉนไมรวา  ถาเขาเปนผกอการราย หรอ แคเขาลกขน  ผดเวลา
เดนทางครงนถอเปน สงททำใหเราไขวเขว
ฟเดน ผมร วาคณไดยนมาเยอะ
แปลวาเราจะไมไปดบอล
ดาวของเราเคยเปนจกรวรรดทแขงแกรง สนต ยตธรรม จนกระทงถกเจาเมกะทรอนทรยศ มนเปนหวหนากลม ดเซพตคอน
โอ จากนน นกบญทรก ใหรมฝปากพรำ ดงมอทำ
ผม เขยนอยางอน
แตแอนดรสมควรไดจากงานทเขาทำ
คณซอนฉนจากเขา
คณจะพดวาอะไร
นายกร เพอนฝง
ผานรอยสกของคณ
คณกำลงจะตาย
ไมวาเธอมแผนอะไร ยกเลกมนซะ
สงทจะรบประกนผหญงสไป โรงเรยนสขาว
คณสอนผมเยอะมากเลยครบ
ไม เปลาเลย
ฉนทำธระของนายเสรจแลว เสรจธระแลวน
เงยบไดแลว ลอเดอร พอเถอะ เฮ ดกแลวนะลก
ผมยนหยดอยเบองหนาทกทานไดโดยไมกลวอะไร
เดาไมมใครอยบาน
พวกเราเพงสญเสยความมนใจ จากเกมทเจอกบ navi
ไปรานอาหาร พวกเขาเจงแนถาไมมผม
อะไรเหรอซนยง
การสญเสยทเขาโทษตวเอง
มนหมายถงสงทฉนเกนไป
แมกก ฉนคดวาฉนตกหลมรกเคา
พวกเรารวามนเปนไง กบการสญเสยคนใกลชด
คณตดสนใจเอา
และเชอวาคณไมไดโกหก
มนเปนไปไมไดทจะไดตวไดทางเหนอน
ไมร สำหรบนายพลซอดคนน แมวาผมจะมอบตว มนไมมหลกประกนวา เขาจะรกษาคำพด
ลกชายคณ  เขาถก
ฉนตองการคนควาดวยตวของฉน ในหลกฐานทแมรวบรวมเกยวกบซารา
ไมเจอกนนานนะ
ภายใตรอยยมนน คอหวใจของฆาตกร ฉนเหรอ ขอเตอนคณหนอยนะ
เมอไหรทคณสงสยเขา
คอเธอกใชพลงนนนะ
และขอสาบานวา แนนอนเราไดสรางมนษยมาจากธาตแทของดน
ทำไมคณถงชอบหลกเลยงทจะคยเรองนนก
เวอรชนทแยทสดของบล คอส nงนแบบนละ
ถาพวกมนจะมาฆาผม มนกจะตามไลาฆานายดวย
แนนอนคะ พวกเธอไมมอะไรทตองปดบง
ดงนน จงขอสาบานตอพระเจาแหงชนฟา และแผนดนนวา แทจรง สงทถกสญญาไวนน เปนความจรงอยางแนนอน เสมอนกบทพวกเจาสนทนากน
ฉนพยายามทจะเตอนคณ
ฉนจะใหโอกาสแกเดนออกไป โดยไมตองใชความรนแรง
อยาแตะตองฉน
เบเนดก เกดอะไรขน
เพงเคยรสกเหมอนไมเหลอ เพอนเลยสกคน
ฟงนนะ เทาทฉนคดตอนน เธอไมใชแมของฉน
เราตองไปแลววอลเตอร
หญงแกถกฆาเพราะ กญแจเซฟกลองฝากของ ทสามผลวงลบของเธอไปดทกเดอน
นนมนเสยงเกนกวาทผมจะตองการ
หมนตามเขมนาฬกา
วางชวตคณในทางแบบทตางไปจากเดม
อาจเปนหอภาพถาย บนถนนย
มปญหานดหนอย
เพยงแคชวยเธอ
แมนายอยไหน
ฉนจะถามชายคนนนมยวาทำไมมาดกบลกฉน
เคย สามครงแลว
และ จงรำลกถง วนทเราจะเรยกจากทก ๆ ชาต มาชมนมกนเปนหมคณะ จากผทปฏเสธโองการทงหลายของเราโดยทพวกเขาจะถกจดเปนกลม ๆ
มนจะเปนยงไงตอไปละ
ขากำลงจะฆาองคชายนน
แคใหตอนนเราขนยานไดกอน
ฉนสมผสทกอยางของทนไดแลว
เสยงแบบไหน
อะไรกำลงจะเกดขนเหรอ
ใช กบางทนะ
รวมถง พอนกสบแฟนเธอดวย
กแคใหความชวยเหลออำนวยความสะดวก
จนในทสด ผมกตองยอมรบความจรง วาเธออาจจะไมอยากถกพบกได
เจาชอบของขวญ ทเราแขวนไวทประตหรอเปลา
ฉนคดวาฉนเพงจะทำตามคะ
ขารกทาน ทานพอ
ปดกอนๆ ประหยดไฟ
อยากใหคณมาอาบแดดทนจง
จะเอาไงกะฉนดหละ
ถาใหแลวจะปลอยมารตมย
อะไรนะ ลกสนขนนะเหรอ
แบบอาศยโชดนดหนอยนะ จะมบางคนมาเจอพวกคณในทสดแหละ
ทแทมนเปนความจรง
พวกเขาไมจำเปนตองพงเธอดวยซำ
ผมหวงวาพวกคณจะชวยไดนะ
เหมอนกบวาเศรษฐฟลเลยจะสญเสยรายได ยงไมตองพดถงเวลากวา 6 ป ทรอสสมอรไดทำวจยมา
อยากจะกำจดขอสงสยของใคร เคลยรซะเดยวน
เรองสกปรกๆ
ชาย ฉนร ฉนถงเกลยดรฐบาล
แลวสงทหนตองการละ
นายหาเรองอยชดๆ
แลวเรายงตองคำนวณเรอง สถานทสำหรบจดงานตอนกลางคน
เอรกา คราวด บงคบใหผมขงเขาในคก ทผมออกแบบ
กเขาอาสามา นายไมตองใชเธออกแลวไง
ถงเวลาตนนอน
ฉนเปนสวนหนงของจนตนาการของนาย ถานายไมร ฉนจะรไดยงไง
แตไดเตนกพอแลว
ทกระบบเตรยมพรอม
พอเคาตองเอาลกตายแน
คณฆาภรรยาผม
แตพวกผชายคดวา มนเปนแคสวนหนงของประวตศาสตร
ฉนมนรกนอยๆ ทตองไปฟนฟ
มอะไรอกหรอเปลา
เรองความรสก แมวรบรษยงกลายเปนคนโงได
ฉนจำไดแควา วนรงขนเธอกเปนขาว
เธอนชางไมแคโรไลนเอาซะเลย
หรอพระองคจะทรงคราชวตพวกเขาขณะทพวกเขาเดนทาง ดงนน พวกเขาจะไมสามารถหกหามพระองคได
กลบมาเดยวน
ไมใชเสยทเดยว
เยยม ทไหนเหรอ  ผมจะพาคณไป
ในเมอบรคกตายแลวจรง ๆ พนยกรรมกมผล และเกวนจะตองออกไปจากบานของฉน
ทเหลอมนกแคชนเนอ
มอดลควบคมสมารตการดบน kde
ทำไมฉนทำใหคน มพลงของการไดยน
มนคอ ซาราห
อยาพดแบบนน
มนนาประหลาดมาก
ตอนนฉนทำอยางไรด
เฮ เอาเลยส
คงไดเวลาทผมตองเชอใจคนอนบาง
เธอเขารวมพรรคคอมมวนสตไมใชเหรอ
รไหมวาคนเลนเบสมอใหญ
ดขนคะ เนดดเหมอน จะใจเยนลง หลงจากทไดคยกบภรรยา
พอของลกและกอแม เราไมเหนดวยกบเรองน เพราะเราโกหกมาเปนเวลานาน เพราะหน
พวกเจาทกคนรจกขา
มนไมใชอาชญากรรม
เชญ พวกเราฟงอย
นำแครนเบรรพวกนนทำใหชนลดไดซะท
ฉนใชเขา ฉน
บอกใหฉนรเรองผลทดสอบดวยนะ ตกลง
เมอพวกเราเสรจเรองน เราจะไปโคนลมพวกมนลงใหหมด
ผใดทตองการสงตอบแทนในโลกนกทอลลอฮนนมทงสงตอบแทนในโลกนและปรโลก และอลลอฮนน เปนผทรงไดยนผทรงเหน
หลานจะรวาถกรกษาแลว เมอหลานไดยนเสยงในห
ดวชนไมไดสอนเธอเหรอ
มนจะเปนอบตเหตไดมย
ชารลอตอยไหน
ไมโตเอาซะเลย
คณคงลมไปวาคณยงไมไดรบสนคานะ
ไมเคยจบสวยเลย สำหรบเรองของพนอง
อาจเปนพวกทนาย
ผมรบรองได พวกเขาเปนมอดทสดของเรา
ขากำลงทำตามหนาทในฐานะ มอขวาของกษตรย
รใชไหม วาครสตนา สกอฟลดคอใคร
ประกาศนยบตรศลปการปรงอาหาร
โอคอนเนอร เดนเทากำลงไปเสาสง
ระเบดสมองเขาออกมา
จรงๆแลวมนไมใชเทพนยายนะ
บอกผมมาส เธอเปน แมมดมานานแคไหนแลว
เรวๆน รฐบาล จะมาเอามนไป
สงทจะเกดขนอยางแนนอนนนคออะไร
มาเถอะนา ใหโอกาศเธอหนอย
ตอนนน พอกำลงสบเรองไอถนนสองเลน นอกเมองjericho แคลฟอรเนย
ทกคนรเรองนนเกยวกบฉนด
นฉนจะไดมยเนย
ไมเดดขาด เธอจะไปแบบไมมแผนไมได
เรยบรอยดนะคะ
เอามอถอไปมย
ม ไบ ทำใจดๆ ไว
ทำอนเทรนซำอกป
ฉนจะฆานายซะ
ฉนไมไดรวาคณกำลงจะแตงงาน
เอาหละ ผมมความยนดทจะบอกพวกคณเกยวกบ แกรนด แคนยอนใหม
ฉนกกำลงจะพดอยางนนแหละ แซม
โอบรรดาผศรทธาเอย พวกเจาอยาเขาไปในบานใดอนจากบานของพวกเจา จนกวาจะขออนญาตและใหสลามแกเจาของบานเสยกอน เชนนนแหละเปนการดสำหรบพวกเจา หวงวาพวกเจาจะใครครวญ
แตผมไมใชผชายสวนใหญ
แมบอกแลววาไมวาง
นโลกของเรา
เรามเอกสาร สำหรบเรองนน
โอหนอยงถาคณเปด การตรวจสอบบญช เราจะใหสวนลด 5 กลองพรอม ทมการปองกนเงนเบกเกนบญชฟร
ใหเรวกวาเดม
ซโครงของพอดแยมาก
วามาเลย การเซย
ไมน คณละ เปนอะไร
ฉนวาใหเธอพดเองดกวาไหม
และอยในระเบยบวนย
อนเทรนปญญาออนลงมาทคลนคของฉน คลนคทเปนหยาดหยดเลอดของฉนหยาดเหงอและนำตา เกรยและฉนไมเชอ ไมมวนเชอวา
กแคคนคนนง ทดเหมอนกนคนทชนเคยรจก เดนผานออฟตชน
นายเขยนนนเหรอ
ขอบพระทยฝาบาท
เขาแคอยากคยกบคณ
มนเปนเพยงการปดใหพนมอ
แคนอกสนาม คณวามย
เอาละนะ โอเค
เพราะฉนอยากกลบบานมากๆ
ทานหญง คณไมอยบานตอนทผมเกบของ
ฉนไดยนมาวาอาจารยแชโฮซอก ตอบรบการเขารวม dvc แลว
คณตองการทจะอานมน kiddo ใช แสดงใหเราเหนวาด ทคณกำลงทำอยในโรงเรยน
นนคอทงหมด ทเธอบอกผม
นายจะใชเงนทงหมดของนาย ซอของประดบตกแตง หรอจะเปลยนวอลเปเปอรยงไงกได ขอแคจายเงนใหฉนตรงเวลา
แลวนางไดตงครรภ และนางไดปลกตวออกไปพรอมกบบตรในครรภ ยงสถานทไกลแหงหนง
ฉนคดวา คณนาจะยอมรบไดแลว วาคณนะ มปญหาทางจต
ถาคณไมอยากเจอปญหา หยดโกหก แลวพดความจรงมาไดแลว
คณอยไหนละน
แฮปปเบรดเดย
ฉนอยากอาบนำใจจะขาด และอยากทานอาหาร ทไมไดมาจากตกดอาหาร
คณมาทำอะไรทน
คะ ยงไงคณกตองแวะโรยอฐปาของเธอทนนอยแลวน
เพราะวาคณไมใชคนเดยวทคาดหวงวา แทจรงแลวเขาสามารถจะเปลยนแปลง
เราไมไดตงใจรบกวนทาน พวกเราเพงจะ
ฉนจะปลอยใหแมตายไมได
ฉนเกลยดแมงมม
ใช โดยอสเตอร อสเตอร ทอยในสองสปดาห
เธอไมไดพดอะไร
ชนจะไปลองชดละ
ไฟจะปดในหานาท
96 เหรยญ สำหรบแจคเกตหนง
พวกรฐบาลนนตางหาก เปนตวปญหา
ทานครบ ทานโดนจบแลว
แทบจะทกเรอง
ฉนจะยงเทาหมอนตอนมนเดนเขามา สวนนายกปดประตกระแทกหนาเขา
และองคราชาในตอนนน สงประหารชวตเคา
ครบ เขาอยน ไมเอานะ
แตสงทผมสญญากบคณไดคอ
เรารเรองโกหกทงหมดแลว
ฉนรวานคอชวตของฉน
จรง ๆ แลวเขาพดวาอะไร บอกผมท
ย ยอน เปดประต
ไมมใครรเหรอ
เหมาะกบนายแลว
ขณะทผมกำลงพดอยน เรากำลงหยอนระเบดขนาดเลกทมอำนาจทำรายลางสงลงบนถนนในเมองทาน
แทจรงอลกรอานนจะบอกเลาแกวงศวานของอสรออล สวนมากซงพวกเขาขดแยงกน
ดงนน คณตองบอกฉน คณหาวธมนยงไง
พยายามนกหนอย หลยส
และตอนนนกโทษกเปนอสระแลว
ผมสอบเปนนกฆาเลอดเยน ผานฉลยใชมยละ
ผมตายเพอชวยโลกน
เหมอนกบความฝนทเปนจรง
จงกลาวเถดมฮมมด หากวาทะเลเปนนำหมกสำหรบบนทกพจนารถของพระผเปนเจาของฉน แนนอน ทะเลจะเหอดแหงกอนทคำกลาวของพระผเปนเจาของฉนหมดสนไป และแมวาเราจะนำมนเยยงนนมาเปนนำหมกอกกตาม
อนญาตใหทำการกรองรายการทแสดงอยตามประเภทแฟม
และฉนขอโทษจรงๆ และฉนอาย
ผมคยกบ พอลล แดทช
แลวฉนจะบอก
พบขอมล เกยวกบเลสเตอร บราโดวช
สงนมสวนเกยวของกบพอของ ฉนอยางไร
แทจรงบรรดาผปฏเสธศรทธา ตอโองการทงหลายของอลลอฮ และฆาบรรดานะบโดยปราศจากความเปนธรรม และฆาบรรดาผทใชใหมความยตธรรม จากหมประชาชนนน เจา มฮมมด จงแจงขาวด แกพวกเขาเถด ดวยการลงโทษอนเจบแสบ
และเมอไดถกลาวแกพวกเขาวา พวกทานจงศรทธาเยยงทประชาชน เขาศรทธากนซ พวกเขากกลาววา จะใหเราศรทธาเยยงผโฉดเขลาเหลานนศรทธากน กระนนหรอ พงรเถดวาพวกเขาเองนนแหละเปนผทโฉดเขลาแตพวกเขาหารไม
คณเคยอยในอฟกานสถานเหรอ
ผมอยบนเตยงผาใบมากอนทผมจะ ขมอเตอรไซดไดอก กเพราะวาผมรกมน
เราควรพบกน